♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込むも➡
現国王　ドフラミンゴの
計略によって➡
島ごと閉じ込められてしまう］
［ドンキホーテファミリーの幹部たちは
激闘の末に➡
麦わらの一味によって
次々と撃破され➡
ついに
ドフラミンゴ１人を残すのみ］
［いよいよ　ルフィと
ドフラミンゴによる一騎打ちが➡
ドレスローザを揺るがす］
（ロー）俺も　一船の船長だ。
てめえとドフラミンゴ
２人とも　麦わら屋任せじゃ➡
メンツが立たねえ！
（トレーボル）身動きのとれねえ　お前に
何ができる！
虫けらが！　死ね～！！
（ロー）タクト。
（トレーボル）何を！？
手！？
死の刀！
ぴぎゃあー！！➡
ぴぎゃああー！！
あぁ…。
斬られた片腕を…
使うとは…。➡
小ざかしい！　ハァ…。➡
ハァハァ…　ハァハァ…。
こうなりゃ…。
ロー　お前も死ね！
危ねえ！　引火する気だ！
（トレーボル）道連れだあー！
（ロビン）見て　ドフラミンゴと同じ
王下七武海の称号を持つ➡
トラファルガー・ローでさえ
あんな姿に！
（レオ）ローランド！
（ロビン）
ルフィ！　トラ男君をこっちへ！
ロビン！　助かる！
頼む！　トラ男は　もう　じゅうぶん
ミンゴを追い込んだ！
えーい！
（ロビン）嘘！　腕が！
百花繚乱　蜘蛛の華！
（レオ）ローランドの腕が…。
ひどいことを…。
トラ男君　しっかり！
（ドフラミンゴ）ニコ・ロビン！➡
余計な　まねをするな！
そいつは　まだ息がある。
（ドフラミンゴ）退場じゃない。
（キュロス）くっ…　ドフラミンゴ！！
あんにゃろ！　まだトラ男を！
（ドフラミンゴ）とどめだ！
ゴムゴムの…。
弾糸！
鷹鞭！
あっ…　くそ！
あっ！
（キュロス）ロビランド！！
フフフフ…。
トラ男！　ロビーン！
♬～
⚟金の斧　銀の斧！
キャベツ君！
（キャベンディッシュ）すまない。
さっきまで眠ってたよ。
まだ決着はつかないのか　麦わら！
♬～
キャベツ！
みんなを連れて　下に下りろ！
バカ言え！　ここで
ドフラミンゴに　まみえたからには➡
僕も　一太刀！
みんなを頼んだ！
（キャベンディッシュ）た…　頼んだ？
信頼…。
人望。
人気。
麦わらは　僕のファン。
ハッ！　くぅ～　ファンの頼みか…。
ぬぅ～　断れない！
下の段に
バルトロメオがいるはずだ。➡
やつの能力で　すぐ下へ！
（ロー）ううっ…。
何とかなるのか？　レオ。
切り口が　ぐちゃぐちゃれす。
うまく縫い合わせられれば。
（マンシェリー）そうすれば
私のジョーロで➡
治癒できるのれすけど。
（レベッカ）
ありがとう　マンシェリー姫。
とにかく　今は
ルーシーの言うとおり　下へ。
（バルトロメオ）あああ…。
…ぱねえ！➡
ピーカのぶっ倒し方
お見事だったべ～！
（キャベンディッシュ）おい　バルトロメオ！
バリアで階段を！
ゾロせんぱ～い！➡
フォ～エバ～！
聞いてるのか　貴様！
ん？
フンッ　訳の分かんねえ
二重人格野郎の指図は受けねえべ。
（キャベンディッシュ）ニコ・ロビンたちに
階段を作るんだ！　急げ！
ロビン先輩のためだべか！？
（どよめき）
ハァ　ハァ　ハァ…。
（ドフラミンゴ）
いいかげんにしろよ　麦わら。➡
ローは死ねずに苦しんでいる。
楽にしてやるべきだ。
そうしたかったら
俺に勝ってからにしろ！
ハァハァ　ハァハァ…。
すでに
だいぶ弱っているようだが？
お前も同じだろ！
あれだけの　トラ男の攻撃が
効いていないはずがねえ！
フフフフフ。
やあっ！
うお～！
うおおおお…！
バズーカ！
（ドフラミンゴ）フフフフフ。➡
確かに速えが
重みが足りねえな。➡
超過鞭糸！
うわっ。
うわ～！
（ドフラミンゴ）懐かしいよ。
あの　クロコダイルを
称号剥奪に追い込んだときから➡
気にしていたんだぜ。
（ドフラミンゴ）
《クロコダイルがやられた？》
《海軍本部の大佐に？》
《嘘をつけ　裏がある》➡
《見ろ　こいつだ》
《懸賞金が跳ね上がったぞ》➡
《この一味を調べろ。
知らねえ名だ》➡
《モンキー・Ｄ…！？》
（ドフラミンゴ）そして
お前が降ってきた　頂上戦争。
よく生き延びて
ここまで来られたな！
うわっ。
あっ！
あ…　待て。
気付いたか　トラファルガー。
俺を…　置いていけ。
（キャベンディッシュ）な…！➡
何を言ってるんだ！
（ロー）１３年間　俺はドフラミンゴを
討つためだけに生きてきた。
やっ！
（ロー）ううっ…。
やれることは…　全てやった。
あとは　麦わら屋に託すしかない。
あいつが勝つのなら
ここで見届けたい。
うお～！
（ロー）もし　負けたなら➡
俺も　ここで共に殺されるべきだ！
うおおおお…！
フフフフフ。
♬～
ぬう～！
あっ。
（ロー）俺が　あいつを
この闘いに巻き込んだ。
うわっ！
ここで見届けたいんだ。
置いていけ！
トラファルガー。
トラ男君　同盟の船長の立場は
対等なはずよ。➡
ルフィは　ルフィの意思で
ここにいる。
意思のないケンカは　しない人よ。
うっ…　置いていけ。
頼む！
♬～
ハァ…。
（キャベンディッシュ）
説得できそうにないな。➡
ニコ・ロビン　先に行け。
キャベツ君。
（バルトロメオ）ロビン先輩！
今　お力になるんだべ！
流動防壁　階段！
自殺願望は聞けない。　僕も残る。➡
それで妥協しろ。
君が死ぬとしたら　僕の次だ。
ロビンせんぱ～い！
お早く来るんだべ！
ロビンさん　バルトロメオが
階段を作ってくれた。
（キャベンディッシュ）行け。
さあ　これを。
（ロビン）あっ。
（キャベンディッシュ）
行くんだ　ニコ・ロビン。➡
彼は　僕に任せてくれ。
ありがとう　キャベツ君。
（レオ）ロビランド！
僕たちも残るれす。
傷ついたローランドを➡
そのまま残していくことは
できないれす。
（ウソップ）どうする　どうする！？
どうすれば止まるんだよ！
（錦えもん）ゾロ殿　いずこに？
（カン十郎）危のうござる！
（ゾロ）お前らも来い！
（ウソップ）おい　ゾロ！
（カン十郎）
何やら考えがある様子。➡
行くべし！
（錦えもん）うん。
ミンゴ～！
フフフフフ。
うお～！
うおああああ…！
ぐはっ。
ぬおおおお…！
はあっ…！
うわ～！
フフフフフ。
♬～
どっから来た！？
ギア２。
ゴムゴムの…。
火拳銃！！
ぬうううう…！
なっ…！
（ドフラミンゴ）フフフフフ。
くそっ！　これで　どうだ！
ギア３。
ゴムゴムの…。
灰熊銃～！！
（ドフラミンゴ）隙だらけだ！
あっ。
（ドフラミンゴ）ローの攻撃を
無駄にしねえって？➡
フフフフフ。
俺を倒せるのは　いつの話だ。
（ドフラミンゴ）リミット１時間ってのは
完全に鳥カゴが閉じる時間だ。
うわ～！
うっ　あっ　あ～！
足の悪いやつもいるだろう。
寝たきりの年寄りも
乳飲み子もいる。
フフフフフ。
誰が最初の犠牲者か。➡
３０分もすりゃ
どこかで死人が出始める。➡
４０分たてば　ここまで悲鳴が
聞こえるだろう。➡
５０分で　トマトをつぶしたように
国は真っ赤に染まるだろう。
１時間後
誰の声も聞こえなくなる。
（ドフラミンゴ）ドレスローザが　どうなろうと
お前には関係なかろうが➡
死んでゆくやつらは
お前らを恨むだろう。
お前らさえ　この国に来なきゃ
ドレスローザは平和だったんだ。
嘘つけ。　上っ面だった！
（ドフラミンゴ）フフフフフ。
不運なやつらは　どこにでもいる。
（ドフラミンゴ）
救ってちゃ　切りがねえぞ。
通りすがりの海賊が
ヒーローのまね事か？
俺の邪魔をしやがって。
違う！　お前が
俺の邪魔をしたんだ。
俺の友達を泣かして
俺の仲間を怒らせた！
それでも　お前は倒れねえから
俺が　全部　引き受ける！
誰も死なせねえ！！
お前と鳥カゴが　俺の邪魔だ！
ギア…。
４。
［ルフィの秘策➡
史上最強の新必殺技が
ついに炸裂する］
［パワー　スピード
全てにおいて➡
想像を絶する進化を遂げた
ルフィの力がドフラミンゴを圧倒］
［息をもつかせぬ大逆転の猛攻が
始まる！］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！